Che possa tenere occupata
la sua mente verso altre cose!
Hey, amico, lascia stare
ci si sente bene a farlo!
Stewie, tu ancora non lo fai!
Hey!
Tu non lo sai quello che faccio!
GRANDE APERTURA!
NEGOZIO DI MARIONETTE DI QUAHOG
# Io rifletto con me stesso.
Il suo naso parla in suo favore mentre io fumo #
# I posti speciali sono a lei ben noti.
Intendo... lei viaggia in metropolitana #
# Anche lì cantano: Non voltarti - oh oh oh #
# Guarda, guarda...
il Commissario gira intorno, oh oh oh #
Vietato l'ingresso ai non bavaresi
La felicità non rende gli ebrei più amabili
25!
Questo è quanto in alto
posso contare!
Stiamo qua da 3 ore!
Ho paura papà!
Che ci succederà?
Beh è un nazista Chris!
Se dovessi indovinare farà di noi un
paralume, un portafolgio o una saponetta!
Penso significhi che diventerò
"Primavera Irlandese"
Primavera Irlandese ti farà sentire
fresco e pulito come un fischio... vedi?
Mi hai tagliato! Perchè?
Cosa dovrebbe mostrare al consumatore?
- C'è altro sapone dentro il sapone!
- Lo sanno!
E' tempo di darti un vero
funerale tedesco!